IPZZ-961国宝级神颜女神！
全程直视美颜×接吻特化特浓颜射
【楓カレン】领衔主演
更多精彩字幕
请来色花堂（98堂）找最爱X怡
（接听译订单）
怎么了？
别看我睡觉的样子啦
害羞…
想一直看着我的脸？
今天可是特别的日子哦
我也想…一直看着你的脸
好不好？
说害羞…其实我也很害羞啊
那说好了，今天要一直看着可怜的脸哦
我过去那边…可以吗？
想一直看着你的脸
好害羞…
要一直看着我的脸哦
你喜欢我什么表情？
这种吗？
都害羞起来了…
要好好看着我的脸哦
你看，好好看着
别害羞
我们多接吻吧
我也最喜欢这只手了
要可怜帮你舔吗？
好舒服
你的手指…好吃吗？
我来使劲舔…
要一直看着可怜的脸哦…
舔一舔
让可怜来舔
也想要你摸我的胸…
多摸我
最喜欢这只手了
再多摸摸
好舒服…
想要你直接摸我
再多摸我
好舒服
别看…
等等…不行…好舒…
等一下…
那里好舒服
要进去了
要好好看着可怜的这里哦…
再靠近一点
好舒服…
再使劲舔我…
受不了了
要去了…
接下来轮到你了哦…
让你舒服到不行…
你可以一直看着可怜的脸哦
怎么了？一抖一抖的
乳头好舒服吗？
让你舒服到极点
乳头湿漉漉的
怎么了？
摸一下
已经这么大了
想要可怜多摸你吗？
好
好厉害
乳头就这么舒服吗？
好厉害，越来越硬了
好舒服
好棒
流出好色的汁水了
好舒服吗？
肉棒想要我怎么做？
想放进可怜嘴里吗？
那我用嘴让你舒服到不行
要一直看着可怜的脸哦
越来越硬了
你看，要好好看着可怜的脸…
可怜嘴里…塞得满满的…
变好大了
肉棒变得滑溜溜的了
看着…
好厉害…好舒服吗？
怎么了？
害我也湿了
怎么办呢
要让可怜舒服到不行哦
要一直看着可怜的脸哦
好棒
好厉害，滑溜溜的
怎么样，可怜下面湿了吧？
那要好好看着插进去的地方哦
全部…插到最深处了…
好厉害
好厉害，太猛了
马上就要去了
要一直看着可怜…
要去了…
好舒服
舒服吗？
你看，插进来好多…
好厉害…
顶到了…好舒服…
来，我们再多做点
乳头也好舒服
要好好看着可怜爽翻的样子…
好舒服吗？
好厉害，越来越硬了
不行了…
不行，要去了
好舒服
到这边来
要好好看着可怜的脸，用力插
好棒
能看到好深的地方
你看，要好好看着可怜的脸
要去了
好舒服吗？
舔我…
好激烈
要变得奇怪了，要去了…
也要好好看着可怜的屁股
好厉害，可怜好舒服…
真的好舒服
好舒服
可怜好舒服
要去了，等等
要去了
那里好舒服
多多地
好舒服…
要去了
不行了…
等等，不行
要去了
要射了吗？
说出来
想射嘴里吗？
可以哦
在嘴里满满地射出来吧
射了好多
很舒服吧
我们再多做点吧
你在干嘛？
看我视频打飞机吧？
明明真人就在这里
干嘛？
觉得跟想象中不一样？
真没礼貌…
快继续，让我看你打飞机的样子
快点
原来你是这样打飞机的，真可爱…
再多给我看看
好棒
你看，让我看清楚点
你看，好好打
刚刚不是在看我视频吗？
你看，再快点
真可爱
看起来好舒服
很舒服吗？
看起来超舒服的
不想让我帮你舔吗？
明明我可以这样帮你舔
想含住真正的肉棒…
明明可以这样让你舒服…
不要吗？
你看，可怜嘴里不是看起来很舒服吗？
好想舔真正的肉棒
想要我帮忙了吧
我来帮你吧？
我来帮你了哦
怎么样，乳头舒服吗？
越来越大了
再使劲打
干嘛？已经忍不住了吗？
那我来多含你…
好厉害，忍这么久，流出好多汁了
好舒服吗？
你看，比刚才更大了
你自己打飞机
和可怜帮你弄，哪个更舒服？
是可怜吧？
变得好滑
你喜欢怎么舔？
还是说
想让我含到更深？
想射脸上吗？
好
可以射在可怜脸上
好厉害，射这么多
舒服了吧
我的舌头软吗？
也可以变硬哦
你看…
把舌头伸出来
我也一样这样对你
好吃
我来跟你多接吻
口水也要满满地喝下去…
好好吃
好厉害，硬邦邦的
好厉害，硬挺挺的
变得超硬了
好舒服
越来越大了
乳头好舒服吗？
变得超硬了
一边多接吻，一边舒服起来吧
我来帮你舔
好硬
好吃
好舒服吗？
好舒服
也让我舒服起来吧
用手摸…
也摸摸下面…
好热
那个…要去了…
那里…
要去了…
要去了，等等
好舒服
那里，要去了
那里好舒服…
也要去了…
不行…
要去了…
舔一舔…
要去了
想把肉棒插进来…不行吗？
插进来
想插进来…想插进来…
这里也插进来了
把肉棒插进来…
吸溜溜
好爽
亲我
好厉害
要去了…
要去了
好舒服…
好舒服
要去了…
又要去了
要去了
等等，等等
不行，要去了…
不行…
好厉害，我要去了
要去了
好舒服
那里好舒服…
不要…别这样…不行…不要…好舒服…
喜欢那样…
我又要去了
插进来了
要去了
不要
好舒服
好厉害
好厉害，能看到肉棒
好舒服…
好厉害
要去了
好厉害，这个好厉害
插进来了
这个不得了，最深处被龟头摩擦到了
好舒服
好厉害，这里被肉棒插着
那个…要去了…
不行了
好舒服
我们再多做点吧
怎么了？
希望能让我舒服一下
希望能帮我舔一舔
你喜欢什么样的？
我喜欢激烈一点的
那把肉棒给我看看
想让我对你怎么做？
希望能好好欺负我一下
那再多让我看看
想让我摸吧？
舒服吗？
非常舒服
变得超大了
喜欢再快点吗？
变得非常舒服了
好温暖…
肉棒越来越大了
接下来还想让我怎么做？
希望能把口水滴上来
真拿你没办法
再多滴点
非常温暖
变好大了
肉棒变成什么样了？
好厉害…弄得湿漉漉的…舒服吗？
希望你能舔一舔
拜托了
那要对大家保密哦
能保密吗？
好的，当然
拜托你了
来，让我多欣赏你爽的表情
希望也能帮我舔这根
真拿你没办法
还舒服吗？
这边也很舒服
好舒服吗？
想让我再快点吗？
那样马上就会射的
要忍住哦，我会忍的
真是的，大家怎么都这么色
有好多肉棒
大家都越来越大了
好舒服…
看着我
大家都舒服…
我来使劲帮大家舔
好厉害
大家都好硬
想射脸上
想射脸上吗？
那大家就使劲把精液射到可怜脸上吧
好舒服
好硬
可以，使劲射脸上吧
不行了
好厉害，好热
好厉害
好棒
脸上黏糊糊的了
谢谢你一直让我舒服到不行
今天就换我用嘴让你舒服到不行
到前面来
可怜下面感觉怎么样？
好软
要使劲看着我的脸
好美味
可以摸肉棒吗？
肉棒也要
可怜用嘴让你舒服到不行
好舒服
变大了
再慢点
看得好清楚
害羞了吗？
今天全部交给可怜吧
好舒服
这边也可以使劲舔吗？
让你舒服起来
屁眼也帮你舔
好安心
好厉害，越来越硬了
这里也帮你弄干净
你可以自己打飞机
怎么样？这里也好舒服吗？
也让可怜舒服一下
也要使劲摸下面
好舒服
肉棒变得超硬了
要进去了
可以吗？
我忍不住了
进去了，可以吗？
要一直看着可怜
插进来了
要一直看着可怜的脸，使劲看
可怜下面好舒服吗？
水声好大
变好硬了
好舒服…
超级…
真的好舒服
这变得好硬
好舒服
来，插进去的地方，还有脸，都要使劲看
在里面使劲顶着
好舒服
又要高潮了
换个姿势吧
来，躺下吧
好舒服
可以换到那边吗？
停不下来
好舒服
汗水好舒服…
再插深一点
再多动动
不…不行了…
可以再贴紧点吗？
真的好舒服
好舒服…
好硬
好舒服吗？
要射了吗？
可以，闭上眼睛
我也要高潮了
我们一起高潮吧
射脸上吧…
要去了
刚才好舒服
今天做了好多色色的事
我变得好困了
明天也要使劲做好多舒服的事
那我要去睡了
晚安
更多精彩字幕
请来色花堂（98堂）找最爱X怡
（接听译订单）